Repository: daobook/peps
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/pep-0008.po
Languages: zh_cn

source: Style Guide for Python Code
zh_cn: Python 代码的风格指南

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: This document gives coding conventions for the Python code comprising the standard library in the main Python distribution. Please see the companion informational PEP describing style guidelines for the C code in the C implementation of Python [1]_.
zh_cn: 这份文件给出了构成 Python 主发行版中标准库的 Python 代码的编码规则。请参阅与之配套的信息性 PEP，它描述了 Python 的 C 实现中 C 代码的风格指南 [1]_。

source: This document and PEP 257 (Docstring Conventions) were adapted from Guido's original Python Style Guide essay, with some additions from Barry's style guide [2]_.
zh_cn: 本文档和 PEP 257（文档字符串公约）改编自 Guido 最初的 Python 风格指南文章，并从 Barry 的风格指南中补充了一些内容 [2]_。

source: This style guide evolves over time as additional conventions are identified and past conventions are rendered obsolete by changes in the language itself.
zh_cn: 本风格指南随着时间的推移而发展，因为更多的惯例被确定，而过去的惯例因语言本身的变化而变得过时。

source: Many projects have their own coding style guidelines. In the event of any conflicts, such project-specific guides take precedence for that project.
zh_cn: 许多项目都有自己的编码风格指南。在有任何冲突的情况下，这种项目特有的指南对该项目来说是优先的。

source: A Foolish Consistency is the Hobgoblin of Little Minds
zh_cn: 愚蠢的一致性是小脑袋里的恶棍

source: One of Guido's key insights is that code is read much more often than it is written. The guidelines provided here are intended to improve the readability of code and make it consistent across the wide spectrum of Python code. As PEP 20 says, "Readability counts".
zh_cn: Guido 的关键见解之一是，代码被阅读的次数远远多于它被写的次数。这里提供的指南是为了提高代码的可读性，并使其在广泛的 Python 代码中保持一致。正如 PEP 20 所说，“可读性是重要的”。

source: A style guide is about consistency. Consistency with this style guide is important. Consistency within a project is more important. Consistency within one module or function is the most important.
zh_cn: 风格指南是关于一致性的。与本风格指南保持一致是很重要的。一个项目中的一致性更为重要。一个模块或函数内的一致性是最重要的。

source: However, know when to be inconsistent -- sometimes style guide recommendations just aren't applicable. When in doubt, use your best judgment. Look at other examples and decide what looks best. And don't hesitate to ask!
zh_cn: 然而，要知道什么时候应该不一致 -- 有时风格指南的建议就是不适用。当有疑问时，使用你的最佳判断。看看其他的例子，决定什么看起来最好。而且不要犹豫，要问！

source: In particular: do not break backwards compatibility just to comply with this PEP!
zh_cn: 特别是：不要为了遵守这个 PEP 而破坏向后的兼容性！

source: Some other good reasons to ignore a particular guideline:
zh_cn: 其他一些忽略某项准则的好理由：

source: When applying the guideline would make the code less readable, even for someone who is used to reading code that follows this PEP.
zh_cn: 当应用该准则时，会使代码的可读性降低，甚至对于习惯于阅读遵循该 PEP 的代码的人来说也是如此。

source: To be consistent with surrounding code that also breaks it (maybe for historic reasons) -- although this is also an opportunity to clean up someone else's mess (in true XP style).
zh_cn: 要与周围的代码保持一致，这些代码也会破坏它（也许是出于历史原因）-- 尽管这也是一个清理别人的烂摊子的机会（真正的 XP 风格）。

source: Because the code in question predates the introduction of the guideline and there is no other reason to be modifying that code.
zh_cn: 因为所涉及的代码是在准则出台之前的，没有其他理由要修改该代码。

source: When the code needs to remain compatible with older versions of Python that don't support the feature recommended by the style guide.
zh_cn: 当代码需要与不支持风格指南推荐的特性的旧版本的 Python 保持兼容时。

source: Code Lay-out
zh_cn: 代码布局

source: Indentation
zh_cn: 缩进

source: Use 4 spaces per indentation level.
zh_cn: 每个缩进级别使用 4 个空格。

source: Continuation lines should align wrapped elements either vertically using Python's implicit line joining inside parentheses, brackets and braces, or using a *hanging indent* [#fn-hi]_. When using a hanging indent the following should be considered; there should be no arguments on the first line and further indentation should be used to clearly distinguish itself as a continuation line::
zh_cn: 续行应该使用 Python 的小括号、大括号和圆括号内的隐式连线，或者使用 *悬空缩进* [#fn-hi]_，将包裹的元素垂直对齐。当使用悬空缩进时，应该考虑以下情况；第一行不应该有参数，应该使用进一步的缩进来明确区分自己是一个延续行 ::

source: The 4-space rule is optional for continuation lines.
zh_cn: 4-空格规则对续行来说是可选的。

source: Optional::
zh_cn: 可选 ::

source: When the conditional part of an ``if``-statement is long enough to require that it be written across multiple lines, it's worth noting that the combination of a two character keyword (i.e. ``if``), plus a single space, plus an opening parenthesis creates a natural 4-space indent for the subsequent lines of the multiline conditional. This can produce a visual conflict with the indented suite of code nested inside the ``if``-statement, which would also naturally be indented to 4 spaces. This PEP takes no explicit position on how (or whether) to further visually distinguish such conditional lines from the nested suite inside the ``if``-statement. Acceptable options in this situation include, but are not limited to::
zh_cn: 当 ``if`` 语句的条件部分长到需要跨行书写时，值得注意的是，两个字符的关键字（即 ``if`` ），加上一个空格，再加上一个开头的小括号，为多行条件的后续行创造了一个自然的 4 空格缩进。这可能会与嵌套在 ``if`` 语句中的缩进代码产生视觉冲突，这些代码也会自然缩进到 4 个空格。对于如何（或是否）进一步从视觉上区分这些条件行和 ``if`` 语句内的嵌套代码，本 PEP 没有采取明确的立场。这种情况下可接受的选项包括，但不限于 ::

source: (Also see the discussion of whether to break before or after binary operators below.)
zh_cn: （也可参见下文关于在二进制运算符之前或之后断开的讨论）。

source: The closing brace/bracket/parenthesis on multiline constructs may either line up under the first non-whitespace character of the last line of list, as in::
zh_cn: 多行结构的结尾大括号/方括号/圆括号可以排在最后一行列表的第一个非空格字符下，如 ::

source: or it may be lined up under the first character of the line that starts the multiline construct, as in::
zh_cn: 或者它可以排在开始多行结构的一行的第一个字符下面，如 ::

source: Tabs or Spaces?
zh_cn: 制表符或者空格键

source: Spaces are the preferred indentation method.
zh_cn: 空格是首选的缩进方法。

source: Tabs should be used solely to remain consistent with code that is already indented with tabs.
zh_cn: 制表符的使用应该仅仅是为了与已经用制表符缩进的代码保持一致。

source: Python disallows mixing tabs and spaces for indentation.
zh_cn: Python 不允许将制表符和空格混合在一起进行缩进。

source: Maximum Line Length
zh_cn: 行的最大列数

source: Limit all lines to a maximum of 79 characters.
zh_cn: 将所有行数的列数限制在最多 79 个字符。

source: For flowing long blocks of text with fewer structural restrictions (docstrings or comments), the line length should be limited to 72 characters.
zh_cn: 对于结构限制较少的流动的长文本块（文档串或注释），行的列长应限制在 72 个字符。

source: Limiting the required editor window width makes it possible to have several files open side by side, and works well when using code review tools that present the two versions in adjacent columns.
zh_cn: 限制所需的编辑器窗口宽度，使得几个文件并排打开成为可能，在使用将两个版本呈现在相邻列的代码审查工具时，效果很好。

source: The default wrapping in most tools disrupts the visual structure of the code, making it more difficult to understand. The limits are chosen to avoid wrapping in editors with the window width set to 80, even if the tool places a marker glyph in the final column when wrapping lines. Some web based tools may not offer dynamic line wrapping at all.
zh_cn: 大多数工具中的默认包装破坏了代码的视觉结构，使其更加难以理解。选择这些限制是为了避免在窗口宽度设置为 80 的编辑器中出现包装，即使工具在包装行时在最后一列放置一个标记字形。一些基于网络的工具可能根本就不提供动态换行。

source: Some teams strongly prefer a longer line length. For code maintained exclusively or primarily by a team that can reach agreement on this issue, it is okay to increase the line length limit up to 99 characters, provided that comments and docstrings are still wrapped at 72 characters.
zh_cn: 有些团队强烈希望有一个较长的行。对于完全或主要由一个团队维护的代码，如果能在这个问题上达成一致，可以将行长限制增加到 99 个字符，但注释和文档字符串仍以 72 个字符包裹。

source: The Python standard library is conservative and requires limiting lines to 79 characters (and docstrings/comments to 72).
zh_cn: Python 标准库很保守，要求将行数限制在 79 个字符以内（文档串/注释为 72 个）。

source: The preferred way of wrapping long lines is by using Python's implied line continuation inside parentheses, brackets and braces. Long lines can be broken over multiple lines by wrapping expressions in parentheses. These should be used in preference to using a backslash for line continuation.
zh_cn: 包裹长行的首选方法是在小括号、大括号和大括号内使用 Python 的隐含续行功能。长行可以通过在小括号中包裹表达式而在多行中断开。应该优先使用这些小括号，而不是使用反斜杠进行续行。

source: Backslashes may still be appropriate at times. For example, long, multiple ``with``-statements cannot use implicit continuation, so backslashes are acceptable::
zh_cn: 反斜线在某些时候可能仍然是合适的。例如，长的、多个的 ``with`` 语句不能使用隐式续行，所以反斜线是可以接受的 ::

source: Another such case is with ``assert`` statements.
zh_cn: 另一种情况是 ``assert`` 语句。

source: Make sure to indent the continued line appropriately.
zh_cn: 请确保适当缩进续行。

source: Should a Line Break Before or After a Binary Operator?
zh_cn: 二元运算符之前或之后应该断行吗？

source: For decades the recommended style was to break after binary operators. But this can hurt readability in two ways: the operators tend to get scattered across different columns on the screen, and each operator is moved away from its operand and onto the previous line. Here, the eye has to do extra work to tell which items are added and which are subtracted::
zh_cn: 几十年来，推荐的风格是在二进制运算符之后断开。但这在两个方面会损害可读性：运算符往往会分散在屏幕的不同列中，而且每个运算符都会远离其操作数而被移到前一行。在这里，眼睛不得不做额外的工作来分辨哪些项目是加法，哪些是减法 ::

source: To solve this readability problem, mathematicians and their publishers follow the opposite convention. Donald Knuth explains the traditional rule in his *Computers and Typesetting* series: "Although formulas within a paragraph always break after binary operations and relations, displayed formulas always break before binary operations" [3]_.
zh_cn: 为了解决这个可读性问题，数学家和他们的出版商遵循相反的惯例。Donald Knuth 在他的 *计算机和排版* 系列中解释了这一传统规则：“虽然一段内的公式总是在二进制运算和关系之后断开，但显示的公式总是在二进制运算之前断开” [3]_。

source: Following the tradition from mathematics usually results in more readable code::
zh_cn: 遵循数学的传统，通常会产生更可读的代码 ::

source: In Python code, it is permissible to break before or after a binary operator, as long as the convention is consistent locally. For new code Knuth's style is suggested.
zh_cn: 在 Python 代码中，允许在二进制运算符之前或之后断开，只要该约定在本地是一致的。对于新的代码，建议采用 Knuth 的风格。

source: Blank Lines
zh_cn: 空白行

source: Surround top-level function and class definitions with two blank lines.
zh_cn: 用两行空行包围顶级函数和类的定义。

source: Method definitions inside a class are surrounded by a single blank line.
zh_cn: 类内的方法定义被一个空行所包围。

source: Extra blank lines may be used (sparingly) to separate groups of related functions. Blank lines may be omitted between a bunch of related one-liners (e.g. a set of dummy implementations).
zh_cn: 可以使用额外的空行（少用）来分隔相关功能组。在一堆相关的单行字之间可以省略空行（例如，一组 dummy 的实现）。

source: Use blank lines in functions, sparingly, to indicate logical sections.
zh_cn: 在函数中少用空行，以表示逻辑部分。

source: Python accepts the control-L (i.e. ^L) form feed character as whitespace; Many tools treat these characters as page separators, so you may use them to separate pages of related sections of your file. Note, some editors and web-based code viewers may not recognize control-L as a form feed and will show another glyph in its place.
zh_cn: Python接受 control-L（即 ^L）形式的进位字符作为空白；许多工具将这些字符视为页面分隔符，所以你可以用它们来分隔文件中相关部分的页面。注意，一些编辑器和基于网络的代码查看器可能不承认 control-L 是换页符，而会在其位置上显示另一个字形。

source: Source File Encoding
zh_cn: 源文件编码

source: Code in the core Python distribution should always use UTF-8, and should not have an encoding declaration.
zh_cn: 核心 Python 发行版中的代码应该始终使用 UTF-8，并且不应该有编码声明。

source: In the standard library, non-UTF-8 encodings should be used only for test purposes. Use non-ASCII characters sparingly, preferably only to denote places and human names. If using non-ASCII characters as data, avoid noisy Unicode characters like z̯̯͡a̧͎̺l̡͓̫g̹̲o̡̼̘ and byte order marks.
zh_cn: 在标准库中，非 UTF-8 编码应该只用于测试目的。少用非 ASCII 字符，最好只用来表示地方和人名。如果使用非 ASCII 字符作为数据，应避免像 z̯̯͡a̧͎̺l̡͓̫g̹̲o̡̼̘ 和字节顺序标记这样的噪音 Unicode 字符。

source: All identifiers in the Python standard library MUST use ASCII-only identifiers, and SHOULD use English words wherever feasible (in many cases, abbreviations and technical terms are used which aren't English).
zh_cn: Python 标准库中的所有标识符必须使用纯 ASCII 的标识符，并且在可行的情况下应该使用英文单词（在很多情况下，使用的缩写和技术术语都不是英文）。

source: Open source projects with a global audience are encouraged to adopt a similar policy.
zh_cn: 鼓励拥有全球受众的开源项目采取类似的政策。

source: Imports should usually be on separate lines::
zh_cn: 进口通常应在单独的行中进行 ::

source: It's okay to say this though::
zh_cn: 虽然这样说也没关系 ::

source: Imports are always put at the top of the file, just after any module comments and docstrings, and before module globals and constants.
zh_cn: import 总是放在文件的顶部，就在任何模块的注释和文档字符串说明之后，在模块全局和常量之前。

source: Imports should be grouped in the following order:
zh_cn: import 应按以下顺序分组：

source: Standard library imports.
zh_cn: 标准库导入。

source: Related third party imports.
zh_cn: 相关的第三方导入。

source: Local application/library specific imports.
zh_cn: 本地应用程序/库的特定导入。

source: You should put a blank line between each group of imports.
zh_cn: 你应该在每组 import 之间放一个空行。

source: Absolute imports are recommended, as they are usually more readable and tend to be better behaved (or at least give better error messages) if the import system is incorrectly configured (such as when a directory inside a package ends up on ``sys.path``)::
zh_cn: 推荐使用绝对导入，因为它们通常更具可读性，而且如果导入系统配置不正确（例如当包内的目录最终出现在 ``sys.path`` 上时），往往表现得更好（或至少给出更好的错误信息） ::

source: However, explicit relative imports are an acceptable alternative to absolute imports, especially when dealing with complex package layouts where using absolute imports would be unnecessarily verbose::
zh_cn: 然而，明确的相对导入是绝对导入的一个可接受的替代方法，特别是在处理复杂的包布局时，使用绝对导入会造成不必要的啰嗦 ::

source: Standard library code should avoid complex package layouts and always use absolute imports.
zh_cn: 标准库代码应避免复杂的包布局，并始终使用绝对导入。

source: When importing a class from a class-containing module, it's usually okay to spell this::
zh_cn: 当从一个含类模块中导入一个类时，通常可以这样拼 ::

source: If this spelling causes local name clashes, then spell them explicitly::
zh_cn: 如果这种拼写方式导致本地名称冲突，那么就显式地拼写它们 ::

source: and use "myclass.MyClass" and "foo.bar.yourclass.YourClass".
zh_cn: 并使用 "myclass.MyClass" 和 "foo.bar.yourclass.YourClass"。

source: Wildcard imports (``from <module> import *``) should be avoided, as they make it unclear which names are present in the namespace, confusing both readers and many automated tools. There is one defensible use case for a wildcard import, which is to republish an internal interface as part of a public API (for example, overwriting a pure Python implementation of an interface with the definitions from an optional accelerator module and exactly which definitions will be overwritten isn't known in advance).
zh_cn: 应该避免使用通配符导入（``from <module> import *``），因为它们使人不清楚哪些名字存在于名字空间中，使读者和许多自动工具都感到困惑。通配符导入有一个合理的用例，那就是重新发布一个内部接口作为公共 API 的一部分（例如，用一个可选的加速器模块的定义覆盖一个纯 Python 接口的实现，究竟哪些定义会被覆盖并不事先知道）。

source: When republishing names this way, the guidelines below regarding public and internal interfaces still apply.
zh_cn: 当以这种方式重新发布名称时，下面关于公共和内部接口的准则仍然适用。

source: Module Level Dunder Names
zh_cn: 模块级的 Dunder 名称

source: Module level "dunders" (i.e. names with two leading and two trailing underscores) such as ``__all__``, ``__author__``, ``__version__``, etc. should be placed after the module docstring but before any import statements *except* ``from __future__`` imports. Python mandates that future-imports must appear in the module before any other code except docstrings::
zh_cn: 模块级 的 "dunders"（即有两个前导和两个尾部下划线的名称），如 ``__all__``，``__author__``，``__version__``，等等。应该放在模块文档串之后，但在任何导入语句之前，*除了* ``from __future__`` 导入。Python 规定，future 的导入必须出现在模块中的任何其他代码之前，除了文档字符串 ::

source: String Quotes
zh_cn: 字符串引号

source: In Python, single-quoted strings and double-quoted strings are the same. This PEP does not make a recommendation for this. Pick a rule and stick to it. When a string contains single or double quote characters, however, use the other one to avoid backslashes in the string. It improves readability.
zh_cn: 在Python 中，单引号字符串和双引号字符串是一样的。本 PEP 并没有对此提出建议。选择一个规则并坚持下去。然而，当一个字符串包含单引号或双引号字符时，使用另一个，以避免字符串中的反斜线。它可以提高可读性。

source: For triple-quoted strings, always use double quote characters to be consistent with the docstring convention in PEP 257.
zh_cn: 对于三重引号的字符串，总是使用双引号字符，以便与 PEP 257 中的文档字符串约定一致。

source: Whitespace in Expressions and Statements
zh_cn: 表达式和语句中的空格

source: Avoid extraneous whitespace in the following situations:
zh_cn: 在以下情况下要避免不相干的空白：

source: Immediately inside parentheses, brackets or braces::
zh_cn: 紧挨着小括号、大括号或圆括号的地方 ::

source: Between a trailing comma and a following close parenthesis::
zh_cn: 在尾部的逗号和后面的闭合小括号之间 ::

source: Immediately before a comma, semicolon, or colon::
zh_cn: 紧接在逗号、分号或冒号之前 ::

source: However, in a slice the colon acts like a binary operator, and should have equal amounts on either side (treating it as the operator with the lowest priority). In an extended slice, both colons must have the same amount of spacing applied. Exception: when a slice parameter is omitted, the space is omitted::
zh_cn: 然而，在一个切片中，冒号的作用就像一个二元运算符，两边的数量应该相等（把它当作优先级最低的运算符）。在一个扩展的切片中，两个冒号都必须应用相同数量的间距。例外：当一个切片参数被省略时，空格被省略 ::

source: Immediately before the open parenthesis that starts the argument list of a function call::
zh_cn: 紧挨着开始函数调用的参数列表的开放括号之前 ::

source: Immediately before the open parenthesis that starts an indexing or slicing::
zh_cn: 紧接着开始索引或切片的开放括号之前 ::

source: More than one space around an assignment (or other) operator to align it with another::
zh_cn: 在一个赋值（或其他）运算符周围有一个以上的空格，以使其与另一个运算符对齐 ::

source: Other Recommendations
zh_cn: 其他建议

source: Avoid trailing whitespace anywhere. Because it's usually invisible, it can be confusing: e.g. a backslash followed by a space and a newline does not count as a line continuation marker. Some editors don't preserve it and many projects (like CPython itself) have pre-commit hooks that reject it.
zh_cn: 在任何地方都要避免尾部的空白。因为它通常是不可见的，它可能会引起混淆：例如，一个反斜杠后面有一个空格和一个换行符，并不算作一个续行标记。一些编辑器不保留它，许多项目（如 CPython 本身）有预提交钩子，拒绝它。

source: Always surround these binary operators with a single space on either side: assignment (``=``), augmented assignment (``+=``, ``-=`` etc.), comparisons (``==``, ``<``, ``>``, ``!=``, ``<>``, ``<=``, ``>=``, ``in``, ``not in``, ``is``, ``is not``), Booleans (``and``, ``or``, ``not``).
zh_cn: 总是在这些二元运算符的两边用一个空格环绕：赋值（``=``），增强赋值（``+=``，``-=``等），比较（``=`，``<``，``>``，``！=``，``<>``，``<=``，``>=``，``in``，``not in``，``is``，``is not``），布尔运算（``and``，``or`，``not``）。

source: If operators with different priorities are used, consider adding whitespace around the operators with the lowest priority(ies). Use your own judgment; however, never use more than one space, and always have the same amount of whitespace on both sides of a binary operator::
zh_cn: 如果使用了不同优先级的运算符，考虑在优先级最低的运算符周围添加空白。使用你自己的判断；然而，永远不要使用一个以上的空格，并且在二元运算符的两边总是有相同数量的空格 ::

source: Function annotations should use the normal rules for colons and always have spaces around the ``->`` arrow if present. (See `Function Annotations`_ below for more about function annotations.)::
zh_cn: 函数注释应该使用正常的冒号规则，如果存在 ``->`` 箭头，则始终在其周围有空格。（关于函数注释的更多信息，请参见下面的 `函数注解`_ ） ::

source: Don't use spaces around the ``=`` sign when used to indicate a keyword argument, or when used to indicate a default value for an *unannotated* function parameter::
zh_cn: 当用于表示一个关键字参数时，或用于表示一个 *未注解的* 函数参数的默认值时，不要在 ``=`` 符号周围使用空格 ::

source: When combining an argument annotation with a default value, however, do use spaces around the ``=`` sign::
zh_cn: 但是，当把参数注解与默认值结合起来时，请在 ``=`` 符号周围使用空格 ::

source: Compound statements (multiple statements on the same line) are generally discouraged::
zh_cn: 一般不鼓励使用复合语句（同一行的多个语句） ::

source: Rather not::
zh_cn: 宁可不做 ::

source: While sometimes it's okay to put an if/for/while with a small body on the same line, never do this for multi-clause statements. Also avoid folding such long lines!
zh_cn: 虽然有时把 if/for/while 和小的主体放在同一行是可以的，但对于多条款的语句，千万不要这样做。也要避免折叠这样的长行！

source: Definitely not::
zh_cn: 绝对不行 ::

source: When to Use Trailing Commas
zh_cn: 何时使用尾部逗号

source: Trailing commas are usually optional, except they are mandatory when making a tuple of one element. For clarity, it is recommended to surround the latter in (technically redundant) parentheses::
zh_cn: 尾部逗号通常是可选的，但在制作一个元素的元组时是必须的。为了清楚起见，建议用（技术上多余的）小括号包围后者 ::

source: When trailing commas are redundant, they are often helpful when a version control system is used, when a list of values, arguments or imported items is expected to be extended over time. The pattern is to put each value (etc.) on a line by itself, always adding a trailing comma, and add the close parenthesis/bracket/brace on the next line. However it does not make sense to have a trailing comma on the same line as the closing delimiter (except in the above case of singleton tuples)::
zh_cn: 当尾部逗号是多余的，当使用版本控制系统时，当一个值、参数或导入项的列表预计会随着时间的推移而扩展时，尾部逗号往往是有帮助的。其模式是将每个值（等）单独放在一行，总是添加一个尾部逗号，并在下一行添加封闭的小括号/括弧/括号。然而，将尾部逗号与闭合分隔符放在同一行中是没有意义的（除了上述单子图元的情况） ::

source: Comments
zh_cn: 注释

source: Comments that contradict the code are worse than no comments. Always make a priority of keeping the comments up-to-date when the code changes!
zh_cn: 与代码相抵触的注释比没有注释更糟糕。当代码发生变化时，一定要优先保持注释的更新！

source: Comments should be complete sentences. The first word should be capitalized, unless it is an identifier that begins with a lower case letter (never alter the case of identifiers!).
zh_cn: 注释应该是完整的句子。第一个词应该大写，除非它是一个以小写字母开头的标识符（永远不要改变标识符的大小写！）。

source: Block comments generally consist of one or more paragraphs built out of complete sentences, with each sentence ending in a period.
zh_cn: 块注释一般由一个或多个完整的句子组成的段落组成，每个句子以句号结束。

source: You should use two spaces after a sentence-ending period in multi- sentence comments, except after the final sentence.
zh_cn: 在多句注释中，你应该在句子结束的句号后使用两个空格，但最后一句话后除外。

source: Ensure that your comments are clear and easily understandable to other speakers of the language you are writing in.
zh_cn: 确保你的注释清晰明了，容易被其他使用你所写语言的人理解。

source: Python coders from non-English speaking countries: please write your comments in English, unless you are 120% sure that the code will never be read by people who don't speak your language.
zh_cn: 来自非英语国家的 Python 编码员：请用英语写注释，除非你有 120% 的把握，代码永远不会被不讲你的语言的人阅读。

source: Block Comments
zh_cn: 块注释

source: Block comments generally apply to some (or all) code that follows them, and are indented to the same level as that code. Each line of a block comment starts with a ``#`` and a single space (unless it is indented text inside the comment).
zh_cn: 块注释通常适用于它们后面的一些（或所有）代码，并与该代码缩进到同一水平。块注释的每一行都以 ``#`` 和一个空格开始（除非它是注释内的缩进文本）。

source: Paragraphs inside a block comment are separated by a line containing a single ``#``.
zh_cn: 块注释内的段落由包含单个 ``#`` 的行来分隔。

source: Inline Comments
zh_cn: 内联注释

source: Use inline comments sparingly.
zh_cn: 尽量少使用内联注释。

source: An inline comment is a comment on the same line as a statement. Inline comments should be separated by at least two spaces from the statement. They should start with a # and a single space.
zh_cn: 内联注释是指与语句在同一行的注释。内联注释应与语句至少隔开两个空格。 它们应该以 # 和一个空格开始。

source: Inline comments are unnecessary and in fact distracting if they state the obvious. Don't do this::
zh_cn: 内联注释是不必要的，事实上，如果它们说明了明显的问题，就会分散注意力。不要这样做 ::

source: But sometimes, this is useful::
zh_cn: 但有时，这是很有用的 ::

source: Documentation Strings
zh_cn: 文档字符串

source: Conventions for writing good documentation strings (a.k.a. "docstrings") are immortalized in PEP 257.
zh_cn: 编写好的文档字符串（又称 "docstrings"）的惯例在 PEP 257 中得到了永生。

source: Write docstrings for all public modules, functions, classes, and methods. Docstrings are not necessary for non-public methods, but you should have a comment that describes what the method does. This comment should appear after the ``def`` line.
zh_cn: 为所有公共模块、函数、类和方法编写文档字符串。对于非公开的方法，不需要文档字符串，但你应该有一个注释来描述该方法的作用。这个注释应该出现在 ``def`` 行之后。

source: PEP 257 describes good docstring conventions. Note that most importantly, the ``"""`` that ends a multiline docstring should be on a line by itself::
zh_cn: PEP 257 描述了良好的文档字符串约定。请注意，最重要的是，结束多行文档字符串的 ``"""`` 应该自己在一行中 ::

source: For one liner docstrings, please keep the closing ``"""`` on the same line::
zh_cn: 对于单行的文件串，请将结尾的 ``"""`` 放在同一行 ::

source: Naming Conventions
zh_cn: 命名公约
